Ce qui reste à faire :

- Remplissage bdd (multiple utilisateurs, multiple salles, multiple produits, multiple commandes, multiple avis)
- Remplissage qui sommes nous ?
- Mettre le site sur un serveur de prod

OK - Pagination (accueil)

OK - Message de confirmation d'envoi, vider formuaire (page contact)
OK - Design page 404
OK - Ajout d'avis avec sélection étoiles (fiche produit)

OK - Bloquer l'affichage de produits en relation si la date est dépassée (fiche produit)
OK - Affichage des avis (fiche produit)
OK - Bloquer l'ajout d'avis si pas connecté (fiche produit)
OK - Bloquer l'affichage d'une salle si la date est dépassée (accueil/ajax accueil)

OK - Affichage note page produit
OK - Debug page profil bouton menu
OK - Modif CGV/mentions légales
OK - Affichage d'un produit (note)
OK - Design page contact/Envoi formulaire par mail
OK - Design profil
OK - Fiche produit : Si date d'arrivée dépassée, texte l'indiquant, si la salle est libre user pas connecté modal connexion, si libre user co bouton réserver, si deja reserve sur son propre produit indiqué qu'on a réservé ce produit, si deja reserve mais pas son produit marqué juste déjà réservé

Contrôles demandés :
OK -  Que se passe t-il si un membre tente de s’inscrire avec un pseudo d’une lettre ? avec un pseudo de 100 lettres ? avec un pseudo « !£%£ ̈ » ?
OK -  Réserver un produit sur des dates antérieures dans le temps ?
PAS OK - Créer un produit sur des dates antérieures dans le temps ?
PAS OK - Est-il possible de créer 2 produits sur la même salle et sur des dates qui se chevauchent ?
OK -  Y’a-t-il des moyens d’altérer le comportement initialement prévu du site via l’url ou d’autres points d’entrée (sécurité injection sql, lfi, xss, etc.) ?
OK le membre n'es pas supprimé, juste désactivé -  Que se passe t’il lorsqu’un membre est supprimé (commandes, avis, etc) ? Que se passe t’il lorsqu’une salle est supprimée (produits, avis, commandes, etc.) ?
OK -  Que ce passe t’il si un internaute tente de se rendre sur une fiche produit sans id ? ou avec un mauvais id ?

Fonctionnalités backoffice :
OK -  Le clic sur une photo doit entrainer une ouverture en lightbox.
OK -  Le tri sur une colonne doit être proposé
OK -  La pagination doit être proposée s’il y a un nombre de résultats conséquent.
OK -  Si elle est trop longue, la description doit être coupée (lors de l’affichage des salles).